Lo sento, questa è la volta buona!
Finalmente ho trovato
quella ragazza!
I soldati hanno già
riscosso le tasse!
Non ruberete altro denaro!
- Fermatelo!
- Ma chi è quel cavaliere?
Ha rotto tutti i sacchi!
Quel dannato non ci impedirà
di riscuotere le tasse!
Ti ho detto che devi pagare
le nuove tasse.
Non mi è rimasto un centesimo!
paghi ciò che devi pagare
o pagherai con la vita!
Vi prego, abbiate pietà!
Allora non avevi soldi, eh?
E questo cos'è?
Ma è quel poco
che mi serve per vivere!
Zitto! E ora vorresti anche vivere?
Perché non lasci in pace
questo poveretto?
Ma io non c'entro! Ho avuto ordine
di riscuotere le nuove tasse,
ma quest'uomo non vuole pagare!
Allora voi siete gli uomini
di Geralamon, vero?
Non sono affari tuoi!
E poi tu chi sei?
Il Principe Zaffiro!
Ragazzo, vuoi prenderci in giro?
questo stupidino dice di essere
il Principe Zaffiro!
- Un Principe senza scorta!
- E' solo un moccioso!
- Liberiamocene in fretta.
- Se non sparisci, ti infilzo!
Cretino! Il moccioso sta là!
Ma non è me che devi infilzare!
E' quello là, cretino!
C'è poco da ridere!
E' finita per te, moccioso!
Allora fatevi avanti, coraggio!
Non ho affatto paura di voi!
Scegli tu:
o le tasse o la galera!
- Accidenti, sono immobilizzata!
- Bel colpo! Ora finiamolo!
Bene! Lascialo a me!
Ma lo vuoi capire
che il moccioso è là?!
Dirò tutto a mio padre!
Scendete, Principe!
E' ora che torniate alla reggia!
Ma dov'è andato a finire?
Vieni qua, Opale!
Salve, Principe! Perdonate
la villania dei miei uomini!
Allora è proprio il Principe!
Fate restituire i soldi che hanno
preso agli abitanti del villaggio!
Facciamo a metà, Principe, così ci
divertiamo entrambi con quei soldi.
Non voglio quel denaro!
Dovete restituirlo!
E va bene, Principe,
farò come ordinate.
Bene!
Quel moccioso è un impertinente!
Voi, capoccioni,
continuate l'esazione!
Dite in giro che i soldi servono
al Principe per un castello!
Tirate fuori i soldi!
Il Principe deve costruirsi
un castello!
E tu che stai facendo, pelandrone?
Vai a riscuotere le tasse!
Muoviti!
Zelda, finalmente ho trovato
la ragazza che cercavo!
Una ragazza?!
Vuoi dire quel Principe, papà?
Sì! E' una femmina,
ma con un cuore da maschio!
E' un errore che il Paradiso
commette ogni 2.000 anni.
Oh, poverina!
Quanto mi dispiace per lei!
Sono convinto che tu
diventeresti un'ottima strega...
..se riuscissi a cambiare
il tuo cuore con il suo.
Su, venti infernali!
Onorate mia figlia Zelda, fulmini!
Tuoni! Vento! Saette!
Scuotetevi, flagelli dell'inferno!
E voi, uragani, celebrate
la bellezza di mia figlia!
Adesso, Zelda,
anche tu proverai a...
Zelda, dove sei andata?
Zelda! Dove sei?
Mio padre mi vorrebbe diversa
da come sono, sai, uccellino?
Zelda! Non ti vergogni
di tenere fiori tra i capelli.
...e uccellini nella mano? Cambia
i fiori in qualcosa di brutto!
Alé Satàn!
Perché l'hai trasformato
nella mia testa?!
- Prova con un temporale, forza!
- Venite, fulmini!
Soffia, vento!
Cadi, pioggia!
- Beh?!
- lo non ce la faccio!
Non piangere, streghetta mia!
Troveremo il rimedio!
Ti farò fare
un corso di stregoneria,
così diventerai un'ottima strega!
Alé Satàn!
Chi è stato?
Chi mi ha buttato l'acqua addosso?
Ah, siete stati voi!
Vorrei poter volare anch'io
nel cielo, come fate voi.
Che ne dite? Mi portereste
a fare un giretto?
Sono pronto! Potete andare!
Ehi!
Ciao, Zaffiro!
- Choppy! Dove stai andando?
- Mi diverto un po' a volare!
Aspetta, vengo anch'io!
No! I fili non ce la fanno!
Saremmo troppo pesanti!
Magnifico!
Volate in alto!
Ancora più in alto!
Ancora più su, forza!
Sempre più in alto, amici!
Attento, Zaffiro!
Sei troppo pesante!
Devo cercare di non toccare
la cima degli alberi!
I cigni non ce la fanno!
Ora sei troppo vicino al suolo!
Le chiedo scusa, signor toro!
Le chiedo scusa!
Aiuto! Sto andando a sbattere
contro una casa!
Scusatemi, non sono proprio
riuscito ad evitarla.
Abbiamo lavorato giorno e notte
per costruire questa casa.
Ma io credevo
che fosse un porcile!
- Ragazzo, come osi?!
- Come osi?!
Non è per nostra scelta
che viviamo in questa capanna!
La nostra casa è stata distrutta
dagli sgherri del Granduca,
così siamo stati costretti
a vivere miseramente!
- Vi hanno fatto questo?! - Sì! Ci
hanno preso tutto ciò che avevamo!
Ci hanno detto
che le solite tasse non bastano,
perciò dobbiamo pagarne altre,
perché il Principe
deve costruirsi un castello!
- Il Principe Zaffiro va biasimato!
- E' un Principe stupido!
Vi hanno detto il falso! Non devo
costruirmi nessun castello!
- Ma allora voi sareste...!
- Il nostro Principe Zaffiro!
- siete proprio voi?!
- Devo parlare al Granduca!
Dov'è andato Zaffiro?
Ecco, ho l'impressione che Satana
si aggiri proprio da queste parti.
Dobbiamo trovarlo subito, Opale!
Dove sei, Zaffiro?
Rispondi, se mi senti! Zaffiro!
Oh, che castello grandioso!
E' davvero enorme! Stia più comodo,
non si scomponga troppo.
Ho un'idea!
Ora dipende tutto da te, Opale!
Mi raccomando!
Sta entrando nel castello
il Principe Zaffiro!
Voglio vedere
il Granduca Geralamon!
Il Granduca è andato a caccia!
- Allora lo attenderò dentro!
- Non si può!
Che hai detto?! - lo scherzavo!
Vi prego, perdonatemi!
Andiamo negli appartamenti
del Granduca!
Che bella casa!
A chi troppo e a chi niente, eh!
C'è il Principe Zaffiro, Granduca
Si porta dietro
delle strane persone.
Non è un colpo di fortuna
che sia venuto da voi?
- Credo di capire.
- Potreste ucciderlo ora,
senza che nessuno lo sappia.
Non permetterò
che Zaffiro sia ucciso!
Quel busto parla!
Zaffiro è mio!
Nessuno deve toccarlo!
Fatti vedere! Chi sei?
Non ci fai paura,
chiunque tu sia!
lo sono Satana!
E voi farete come dico io.
Scusa, Satana, perché Zaffiro
ti interessa tanto?
Devo trapiantare il cuore
di Zaffiro nel petto di mia figlia,
così riuscirò a fare di lei
una grande strega!
Fare una cosa del genere
è davvero impossibile!
lo sono Satana!
Per me tutto è possibile!
Guarda! Diventate dei fiori!
Ma questo è un trucco
da quattro soldi!
Impertinente!
"Da quattro soldi", hai detto?
Allora ti farò vedere io!
- Ti piace un mantello elettrico?
- Ahia, che male!
E se non sei convinto...
Alé Satàn!
Siete persuasi, ora,
della mia potenza?
Sì, Satana!
Ma che succederà a Zaffiro..
...quando riuscirai a prendergli
il cuore maschile?
Diventerà soltanto
una comune ragazza
Ma è quello che vogliamo anche noi!
Sentite, Granduca,
Satana può esservi utile.
Se farà diventare il Principe
una ragazza, il trono sarà vostro.
Signore delle tenebre, ti rendo
omaggio! Ho deciso di aiutarti.
Così va bene!
Allora portami qui Zaffiro!
Corro a chiamarlo!
Granduca, so che siete al castello!
Mostratevi! Devo parlarvi!
Principe, accomodatevi! Vi abbiamo
preparato una degna accoglienza!
Sono qui solo per chiedere
al Granduca...
...perché ha fatto distruggere
la casa di questi uomini!
Non preoccupatevi, volevo giusto
risarcirli del danno subito.
Tenete! Questi viveri sono per voi!
- E adesso filate via!
- Grazie, signore! Vi siamo grati!
Da questa parte, prego.
Il Granduca vi sta aspettando.
Dov'è il Granduca? Qui non lo vedo.
- Zaffiro! Sono io: Choppy!
- Fermo!
Non puoi entrare nel castello
del Granduca senza permesso!
Questa sarà la fine del Principe.
Andiamo, Granduca, mostratevi!
Vorrei parlarvi!
Mostro dannato!
Ti annienterò!
Ho capito: sei Satana!
Bene, Principino! Sono proprio
contento di incontrarti!
Da tempo aspettavo
che arrivasse questo giorno!
Che cosa vuoi da me?
Il tuo cuore, così intrepido
da non temere il diavolo!
Se proprio lo desideri,
dovrai conquistarlo!
- A noi due, Satana!
- Alé Satàn!
- Dannazione!
- Che cada in mio potere!
- Mi sento paralizzato!
Non sento più i muscoli!
Ora sei nelle mie mani e niente più
mi impedirà di prenderti il cuore!
Diaboliche mani, emanate
il vostro fluido infernale...
..che avvolge ogni mortale
in una coltre di sonno!
Abbiamo fatto bene
a fare alleanza col diavolo!
E chi sarà mai? Andate voi
a vedere chi è, Barone!
Zaffiro!
Zaffiro! Zaffiro! Svegliati!
Non avvicinarti a lui!
Come osi?! lo..
Ah, sono paralizzato!
- Satana!
- Rompi l'incantesimo!
Ora ti riconosco: tu sei un angelo!
Mi vendicherò!
Aspetta! Cadi dalle scale!
Aspetta! Aspetta!
Dannazione,
ce l'avevamo quasi fatta!
Satana, mi hai veramente deluso!
Veramente!
- Dicevi? - Ti sei fatto mettere
nel sacco come un pivello!
Non potevo fare niente!
Quel bambino è un angelo!
Un angelo?!
Un angelo
è un antagonista difficile.
- Neelon!
- Sì, Granduca?
- Toglimi quel naso davanti!
- Così va bene, Granduca?
- Dobbiamo uccidere quel bambino.
- Sì, signore!
Zaffiro, svegliati! E' ancora
svenuto! Devo cercare dell'acqua.
Gliela spruzzerò sul viso, così...
Ah, il mio naso! Il mio naso!
- L'ho catturato, Granduca!
- Il bambino vi ha ridotto malino.
Non ti avvicinare!
Portalo lontano! Ci disintegra!
- Sì! sì! sì!
- Puoi continuare la tua opera.
Alé Satàn! Forze infernali!
Emanate dalle mie mani
e avviluppate il Principe!
Che venga sollevato per aria!
Che venga portato nel mio antro!
- Grazie del vostro aiuto!
- Di niente, Satana.
Alé Satàn!
Adesso il trono sarà mio!
Resterai lassù finché
le aquile non ti divoreranno!
Viva il Barone!
Non ce la faccio a liberarmi!
I nodi sono troppo stretti!
Sono molto preoccupato per Zaffiro!
Non sono la tua colazione! Se vuoi
farmi paura, ci sei riuscito!
Adesso vattene, se no..
ne arrivano altri!
Forse oscure del male,
degli inferi e delle tenebre,
sorgete dal fuoco eterno
e dal gelo delle tombe!
lo, Satana, il vostro padrone,
vi chiamo!
Alé Satàn!
Entrate! Venite nel crogiolo
della mia nera alchimia magica!
Zelda! Stenditi sul tavolo!
Stai per diventare
una grande strega!
Ti darò il cuore e il coraggio
di questa ragazza, tra poco!
Questa pozione magica
ti libererà l'energia del male!
Sorgi, albero della malvagità!
Aiutami ad eseguire la mia opera!
Te lo ordino!
Il momento è giunto!
Il mio capolavoro si compirà!
Aiuto! Aiuto! La vuoi smettere?
Non ce la farò! Vattene!
Aiuto!
Aiuto! Aiuto!
Guarda! C'è una scarpa
caduta dal cielo!
Cos'è successo? Andiamo a vedere!
Che vedo! Fratelli, laggiù c'è
un bambino appeso ad un albero!
- Cosa facciamo?
- Dobbiamo aiutarlo!
- Prima che lo divorino!
- Presto, fratelli, corriamo!
Non cominciare a tagliare
da dove taglio io, eh!
Dai! Dai! Dai! Dai! Dai!
Stupido! E' questo l'albero!
Mi stanno aiutando!
Leviamoci da sotto l'albero!
Sì, così va bene!
Guardate, un burrone!
Non ce la faremo ad attraversarlo!
Se tagliamo quell'albero,
potrà servirci da ponte!
Dai! Dai! Dai! Dai! Dai!
Adesso puoi attraversare
il burrone.
- E voi non venite? - Il burrone
segna il confine del paese.
- A noi è proibito andare oltre.
- Allora arrivederci, amici!
Arrivederci!
Venite,
forze infernali e occulte!
Guidatemi, fratelli demoni!
Tenete salda la mia mano!
Ora le prenderò il cuore!
Zaffiro!
Cosa?! Albero del male, impedisci
a quell'angelo di avvicinarsi!
Non riuscirai a passare!
Lo credi tu!
Devi soffocarlo!
- Tieni!
- Cosa credi di fare?!
Accidenti!
Ti prenderò, dannata piuma!
Aiuto! Il mio occhio!
La formula, Zelda!
Alé Satàn! Scompari piuma!
L'albero del male morirà!
Non osare avvicinarti!
Vedi cos'hai combinato, Zelda?
Ferma quell'angelo!
lo porto via la ragazza!
Alé Satàn!
Ranocchia infernale!
Ehi! Cos'è quello?
Tarantola infernale!
Vuol prendermi con quel filo!
E' inutile che tu ti nasconda,
Satana! So che non sei lontano!
Sono cannoni!
L'ho distrutto!
Zaffiro, svegliati!
- Choppy!
- Sì, Zaffiro, sono io!
Dimmi, Choppy, dove mi trovo?
Sei nell'antro di Satana! Guarda!
Alé Satàn!
Satana! Questa volta
non mi vincerai! Aspettami
Zaffiro!
Ecco un altro mostro!
Alzati, immenso mostro!
E divora Zaffiro!
- Fermo!
- E' spaventoso!
Si avvicina!
Ora muove la montagna!
Prendi questo e bevilo!
Spero che ti piaccia!
Ti ordino di divorarli!
Prendi questo!
Allora vuoi una lotta all'ultimo
sangue! Montagna sprofonda!
Che succede?
Aiuto!
Che accade? E' svanito tutto!
- Zaffiro!
- Non capisco.
Nemmeno io capisco
cosa sia successo!
Qualcuno deve avervi aiutati!
Forse è stata Zelda!
Zelda, vieni qui immediatamente!
Sei stata tu ad aiutare
la Principessa?
Papà, mi spiace confessarlo,
ma sono stata io.
Ma figlia mia, è per te
che io ho fatto tutto questo!
L'ho voluto per il tuo bene, per
farti diventare un'ottima strega!
Invece tu hai aiutato Zaffiro!
Perché l'hai fatto?
Perché non voglio diventare
una strega, quando sarò grande.
Piccola degenere, snaturata
e indegna figlia di tuo padre!
Ma non mi arrenderò! Un giorno,
riuscirò a prenderti il cuore...
...per donarlo a mia figlia Zelda!
Ricordatelo!
Quella bambina
non diventerà mai una strega.
- E' troppo buona!
- Già, è davvero buona.